Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,459DDB824DBB5CEDF986B19D802957BC
source: This is the default 3D Viewport and shows the world in 3D, as seen from the Scene Camera.
ja: これはデフォルトの3Dビューポートで、シーンカメラからめるワールドを3Dで表示します。
zh_hans: 此为默认3D视口，如场景相机所见，将以3D形式显示场景。

# ,486D6DA2493C9B8EDE2945B8E2300F8F
source: This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering Persona. If you want to skip around, you can use the following links: - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</> This concludes the Persona Walkthrough, you can click the home button to see other available tutorials or close this window to dismiss this bubble.
ja: このチュートリアルは、ペルソナをカバーする一連のチュートリアルを開始します。このチュートリアルをスキップされたい方は、次のリンクを利用してください。 - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スケルタルメッシュエディタのウォークスルー</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スケルタルモードのウォークスルー</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アニメーションエディタのウォークスルー</> これでペルソナのウォークスルーは終了です。ホームボタンを押して別のチュートリアルを参照、またはウィンドウを閉じて終了してください。
zh_hans: 本教程将引导您进行一系列Persona相关知识的学习。也可使用以下链接先行跳过此部分： - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨骼网格体编辑器指南</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨骼模式指南</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画编辑器指南</> Persona的指南已结束，点击主画面按钮可浏览其他教程或关闭本窗口取消该通知。

# ,48B9B3354AA903AAD54EBF8F6E765090
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Certificate and Provisioning Setup</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">1. Import a provisioning profile downloaded from Apple's Developer website.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">2. Import a development certificate and key pair previously downloaded from Apple's Developer website or a .p12 file exported from Keychain Access.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Note: There is an option to open the Edit Info.plist window, but this is an old option that is no longer needed. Eventually, the functionality of iPhone Packager is going to be integrated into Unreal Editor.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">証明書とプロビジョニングプロファイルの発行</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">1. Apple社のでデベロッパサイトからダウンロードしたプロビジョニングプロファイルをインポートします。</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">2. 開発証明書とApple社のデベロッパサイトから前回ダウンロードしたキーペア、またはキーチェーンアクセスからエクスポートした「.p12」ファイルをインポートします。</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">注記： 「Edit Info.plist」ウィンドウを開くオプションもありますが、これはもはや必要のない古いオプションです。最終的にiPhoneパッケージャーの機能はUnreal Editorに統合されます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">证书和授权设置</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">1. 导入从Apple开发者网站上下载的授权文件。</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">2. 导入开发证书，或之前从Apple开发者网站上下载的键对/从Keychain Access导出的.p12文件。</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">注意：有选项可打开Edit Info.plist窗口，但其为旧有，已不再需要。iPhone Packager的功能最终将整合到虚幻编辑器中。</>

# ,496936124491129C6EB8D79F7FF15B54
source: The second button changes the preview shape to a Sphere.
ja: 2番目のボタンはプレビュー形状を球体に変更します。
zh_hans: 第二个按钮会将预览视图变为球型。

# ,49A7C34E4E252399FBBEE79A30AD09AF
source: The next icon will enable or disable the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Grid</>.
ja: 次のアイコンは <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">グリッド</>を有効または無効にします。
zh_hans: 旁边的图标可启用或禁用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">网格</>。

# ,49D16DA5441667438B3C1BBAF5B26B78
source: This tutorial will cover how the Landscape Manage mode works.
ja: このチュートリアルはランドスケープの管理モードの機能をカバーします。
zh_hans: 本教程将对地形管理模式的工作原理进行讲解。

# ,4B2412644AD9783DE33EAE8F91D087CC
source: If you<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> use your </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> to</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click</> on the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sculpt Tool</><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink"> </>icon, it will display the various types of tools that you can use to manipulate the Landscape Heightmap. You can read more about what each tool does in the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sculpt Mode</> documentation.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> マウスの </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左ボタン</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> を</><a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スカルプトツール </>で<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">クリック</> すると、ランドスケープのハイトマップを操作するさまざまなツールが表示されます。各ツールの詳細は <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スカルプトモード</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 若<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">使用</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">点击</><a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">雕刻工具</><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink"> </>图标，其将显示可用于操作地形高度图的不同工具类型。您可在<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">雕刻模式</>文档中了解各工具作用的详情。

# ,4B2AEF7741991A5AF551F4851E248C03
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cascade</> is the Particle Editor for Unreal Engine 4. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">カスケード</> は、Unreal Engine 4のパーティクルエディタです。このクイックスタートガイドは、一般的に使用するインターフェース要素の基本的な使用法を説明します。 オンラインドキュメントへのリンクはほとんどのセクションに表示されるので、必要に応じてお好きなトピックを学んでください。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">级联</>是虚幻引擎4的粒子编辑器。本快速入门指南将对常用界面元素的基础使用方式进行讲解。多数章节中均备有文档链接，方便读者了解任何感兴趣的内容。

# ,4B826C2C42D31F2BAEDB6790CCA371C3
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Add the Fire Particle System</> Just like the Cones all you have to do is drag the TutorialParticleSystem into the Components list of your Actor, then reposition it using the Transform tools in the Viewport. <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part3/IWBE_Tutorial_Part3_Stage0_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click and drag that from the Content Browser into the Components of your Actor in the world and name it &quot;Fire&quot;.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">パーティクルシステムのFireエフェクトを追加</> Cone（コーン）同様に、TutorialParticleSystem をアクタのコンポーネントリストにドラッグするだけです。その後ビューポートの変換ツールで再配置します。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part3/IWBE_Tutorial_Part3_Stage0_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">コンテンツブラウザでエフェクトをクリックして、ワールド内のアクタのコンポーネントへドラッグした後に &quot;Fire&quot; と名前を付けます。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">添加火焰粒子系统</> 与椎体相同，只需要将TutorialParticleSystem拖入actor的组件列表，再使用视口中的变换工具重新放置即可。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part3/IWBE_Tutorial_Part3_Stage0_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">点击并将其从内容浏览器中拖入场景中的actor组件，并命名为&quot;Fire&quot;。</>

# ,4BBC725B4D48C449FBB839942B5F7219
source: Persona: Animation Blueprint Mode
ja: ペルソナ： Animationブループリントモード
zh_hans: Persona：动画蓝图模式

# ,4C181DD84FD6F6669A5EC9AFF04B63F7
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Double-clicking</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> on graphs, functions, or macros in the My Blueprint tab opens their graphs. Dragging and dropping functions, macros, or variables from the My Blueprint tab into any graph tab adds a reference to that element to the graph.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The My Blueprint tab also allows you to create new variables, functions, macros, graphs, and event dispatchers. </>
ja: グラフを<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ダブルクリック</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> すると、[My Blueprint] タブの関数またはマクロのグラフが開きます。[My Blueprint] タブから関数、マクロ、または変数をドラッグしていずれかのグラフタブへドロップすると、エレメントへの参照がグラフへ追加されます。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">[My Blueprint] タブは、新規変数、関数、マクロ、グラフ、またイベントディスパッチャーの作成も出来ます。</>
zh_hans: 在我的蓝图选项卡中<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">图表、函数或宏可以打开其图表。将函数、宏或变量从我的蓝图选项卡中拖入任何图表选项卡，便可向图表中的元素添加引用。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">利用我的蓝图选项卡，可新建变量、函数、宏、图表和事件分发器。</>

# ,4C5D433C43D304A43C269982C84AC832
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Viewports are your window into the worlds you create in Unreal. They can be navigated just as you would in a game, or can be used in a more schematic design sense as you would for an architectural blueprint.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ビューポートはアンリアルで作成したワールドへのウィンドウの役割を果たします。ゲーム内と同じようにゲームワールドをナビゲーション出来ます。または、ブループリント構造のより詳細な概略設計に使用することができます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">视口是进入虚幻引擎中所建场景的窗口。其可以像在游戏中一样导航，也可如用于架构蓝图那样，用于间架性设计。</>

# ,4C91A935413D0C163E1079986AB5B42A
source: Now let us add a Constant parameter by going to the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Material Palette</> and using the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Search Panel</> to search for <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</>.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マテリアルパレット</> へ移動してConstantパラメータを追加してから、 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">検索パネル</> で <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</>を検索します。
zh_hans: 现在前往<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">材质控制板</>来添加常量参数，并使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">搜索面板</>来寻找<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量</>.

# ,4CBEF0B54144C37A59CCEF813316424D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Adding Nodes</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Nodes are the basic building blocks used when making Blueprint graphs. Each node has a set functionality, as well as input (1) and/or output (2) pins.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/SpawnActor">​</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ノードの追加</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ノードはブループリントグラフ作成時に使用する基本的な構成要素です。それぞれのノードには機能一式に加えて入力 (1) と/または出力 (2) ピンがあります。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/SpawnActor">​</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">添加节点</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">节点是制作蓝图图表时使用的基础构建块。每个节点拥有设置的功能，以及输入（1）和/或输出（2）引脚。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/SpawnActor">​</>

# ,4D18F82C40D7B59C53017794D738AB64
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">In the Viewport, you can view and manipulate your Blueprint's components. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Viewport" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Viewport.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">ビューポート では、ブループリントのコンポーネントを表示および操作することができます。 </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Viewport" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ビューポートに関するドキュメントも併せて参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">在视口中，可查看和操控蓝图的组件。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Viewport" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解视口的更多信息。</>

# ,4D367DF741B85B008B8359972FAE01E8
source: In this section, you can change, find, or remove the Static Mesh that is used for the Foliage Meshes.
ja: このセクションでフォーリッジメッシュに使用するスタティックメッシュを変更、検索、削除することができます。
zh_hans: 在此部分中，可修改、查找或移除植物网格体所用的静态网格体。

# ,4D74FE164580FA7C155DF89AA0D6BE45
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">​</><img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Substance">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Installing Substance</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The substance plugin must be installed in order to use Substance files directly in UE4.</> <a id="browser" href="com.epicgames.launcher://ue/marketplace/substance-plugin" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Install Substance Plugin</><a id="browser" href="com.epicgames.launcher:///ue/marketplace/substance-plugin" style="Tutorials.Content.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">​</><img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Substance">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">サブスタンスをインストールする</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">UE4 でサブスタンス ファイルを直接使用するにはサブスタンス プラグインをインストールする必要があります。</> <a id="browser" href="com.epicgames.launcher://ue/marketplace/substance-plugin" style="Tutorials.Content.Hyperlink">サブスタンス プラグインをインストールする</><a id="browser" href="com.epicgames.launcher:///ue/marketplace/substance-plugin" style="Tutorials.Content.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">​</><img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Substance">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">安装Substance</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">必须安装Substance插件才能直接在UE4中使用Substance文件。</> <a id="browser" href="com.epicgames.launcher://ue/marketplace/substance-plugin" style="Tutorials.Content.Hyperlink">安装Substance插件</><a id="browser" href="com.epicgames.launcher:///ue/marketplace/substance-plugin" style="Tutorials.Content.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,4E20343B4DEA778434D6B3B62E7AB42E
source: A walkthrough of Persona's interface while in Skeleton Editing mode.
ja: Skeletal Editingモード中に表示されるペルソナのインターフェースのウォークスルー
zh_hans: 骨骼编辑模式下Persona界面的指南。

# ,4E4B2A5D495124BA5F20D3A0F6E8405F
source: Uh oh... looks like we lost that Default Scene Root Component, and we needed it. No problem, we can just add it back then re-organize the Components. Why is this important? Because we need to scale the &quot;Base&quot; Component, and anything that is a child of it would inherit that scale, and then we'd have to counter scale all of the Components. By adding the Scene Component we can have all of the additional components be children of it and thus avoid any counter scaling issues.
ja: Default Scene Rootコンポーネントを失ったようですが、これは必要なものでした。 でも問題はありません。再びこのコンポーネントを追加して、コンポーネントを再編成すればいいのです。 どうしてこのことは重要なのでしょう？ &quot;Base&quot;コンポーネントをスケーリングする必要があると、このコンポーネントの子はこのスケーリングを継承してしまうので、すべてのコンポーネントで反対の方向へ打ち消すスケーリングが必要になります。 Scene コンポーネントを追加することで、追加のコンポーネントすべてをこのコンポーネントの子供にできるため、逆方向へのスケーリング打ち消し問題を回避することができます。
zh_hans: 哎哟……默认场景根组件好像丢失了，我们需要它。 没关系，只需要重新添加再重新阻止组件即可。 为何此组件如此重要？ 因为我们需要缩放&quot;基础&quot;组件，其的子项将继承该缩放，接着逆向缩放组件。 添加场景组件，可将所有额外组件设为其子项，避免潜在的逆向缩放问题。

# ,4EA0D58C4D9D1AFBABA12BB286753F39
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The My Blueprint panel displays the functions stored in the Blueprint Interface. This is essentially a directory that lets you easily view existing functions, as well as create new ones.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the My Blueprint panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">[My Blueprint] パネルはブループリントインターフェースに格納した関数を表示します。 本質的には、既存関数を簡単に表示するだけでなく、新たな関数を作成するディレクトリです。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">[My Blueprint] パネルに関するドキュメントも併せて参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">我的蓝图面板显示保存在蓝图接口中的函数。本质上来说其是一个目录，用户可轻松查看现有函数和新建函数。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解我的蓝图面板的更多信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,4ED5E0CB4950B711E31E118BD5B1886D
source: Because the Level Blueprint is a specialized type of Blueprint that acts as a level-wide global event graph, you have access to all the graph editing tools. This is the Blueprint Editor's Event Graph, where you can add and remove nodes, create variables and functions, and wire nodes together to create gameplay-driven functionality. Breakpoints can also be set in the Event Graph to aid in debugging.
ja: レベルブループリントは、レベル全体のグローバルイベントグラフの役割を果たす特別なタイプのブループリントであるため、すべてのグラフ編集ツールへアクセスできます。 これはブループリント エディタのイベントグラフで、ノードの追加や削除、変数や関数の作成、ノードを結合してゲームプレイ駆動の機能を作成できます。イベントグラフにブレークポイントを設定してブループリントのデバッグに使用することも出来ます。
zh_hans: 关卡蓝图是用作关卡层面整体事件图的特殊蓝图类型，因此可存取所有图表编辑工具。 这是蓝图编辑器的事件图，在其中可添加/移除节点、创建变量和函数，并可连接节点创建游戏进程驱动的功能。可在事件图中设置断点，为调试提供帮助。

# ,4EDD6AE94FF882E2BDB09B9F82C9647C
source: In the center of the screen is the main<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> </><a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/Viewports/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">3D Viewport</>. The most common way to navigate the Viewport is by clicking and holding the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right Mouse Button</> and using the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">W, A, S, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">and</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> D</> keys to fly around.
ja: スクリーン中央がメインで使う<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> </><a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/Viewports/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">3D ビューポート</>です。ビューポートの操作は<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マウスの右クリック</> を押したまま <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ｗ・Ａ・Ｓ・Ｄ</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">キーでPCゲームの操作のように動かします。</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></>
zh_hans: 屏幕中央是主<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> </><a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/Viewports/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">3D视口</>。导航视口最常用的方法是按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标右键</>同时使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">W、A、S</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">和</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> D</>键进行移动。

# ,4FF933B14D00FB61ECFDA3BDF2BBAEA7
source: This is an interface walkthrough covering the Content Browser.
ja: これはコンテンツ ブラウザをカバーするインターフェースのウォークスルーです。
zh_hans: 此为内容浏览器的界面指南。

# ,51788C48418E3DEEE7638AB723E62689
source: This is the second part of the working with Components on Actors.
ja: アクタ上のコンポーネント作業に関するチュートリアルシリーズの第二部です。
zh_hans: 此为“在Actor上处理组件”的第2部分。

# ,523614CF4CF8D32E23D79F8FCD689FA2
source: Foliage Tool Setup
ja: フォリッジ ツール設定
zh_hans: 植物工具设置
